Chiến đấu với Hengtian với những người bạn trai khác nhau và cùng một chỉ huy quân sự,
Sau đó bạn trai tôi gọi bạn gái khác của anh ấy đến.
Vậy tôi sẽ đối phó thế nào với ba người bạn trai và tình địch có trí tuệ cảm xúc của một vị tướng quân đội?
Vì ba người sẽ thay phiên nhau làm chồng tôi. Tôi sẽ là người đầu tiên đi, tôi sẽ là người đầu tiên đi,
Anh sẽ là bạn trai đầu tiên của em. Bạn đã đánh bại con chó, tôi ở đây.
Tôi là bạn gái của bạn trai bạn phải không? Vâng, cờ lê là một khẩu súng.
Từ băng đảng Yehedala.
Bắc Kinh Hoàng Đằng Căn Nhi, phu quân, còn chưa bắt đầu, bắt đầu đi! Có hơn ba mươi người hâm mộ trong phòng,
Với tư cách là ban giám khảo, hãy cùng xem năm vị tướng có thể ghi được bao nhiêu điểm cho trí tuệ cảm xúc của mình nhé! À, xin chào,
Chị A Chấn! Xin chào, xin chào, Tiểu Cửu phải không? À, vâng! Đợi một chút,
Tôi kéo chồng xuống. Anh rể tôi cũng tới à? Chị ơi, vâng! xin chào, xin chào, xin chào, anh rể,
Chào anh rể! Xin chào, chồng tôi là tay chơi Veyron giỏi nhất mà tôi từng thấy! Chết tiệt,
Vậy thì hãy để tôi đến với Luna, anh nhé. Tôi cảm thấy như tôi có thể học được một phần mười những gì tôi học được từ bạn.
Tôi thậm chí còn cảm thấy mình có thể chinh phục toàn bộ ngành công nghiệp! Thật hay giả? Đó là sự thật, anh trai ạ! Anh ơi,
Tôi mang cho anh chín viên đạn cỡ A. Tôi đã mang chúng đến cho bạn. Chúc anh rể yêu thương, chúc em gái tình yêu này,
Tôi ước gì tình yêu giữa chị và anh rể giống như một viên đạn lớn, một viên đạn lớn, có thể dẫn đến những chuyến du hành vũ trụ hàng ngàn dặm.
Một chữ A lớn sẽ luôn được kết nối. Anh rể và em gái không tình cảm bằng tôi. Tôi chỉ nhìn thấy chúng trong phim.
Tôi đã thấy Juliet và Romeo, Juliet và Romeo.
Tìm một đi, tìm một đi em ơi! Tôi rất mạnh mẽ, anh Niu! Anh không mạnh mẽ, hãy trốn đằng sau anh đi em ơi!
Tôi nhìn thấy ai đó, hãy đến và tóm lấy nó! Chậm lại, chậm lại đi anh rể! Đây là con rồng châu Âu và châu Mỹ nhất mà tôi từng thấy với trục ba phần.
Không, vì con tôi đang ở đây! Bạn xứng đáng là chủ nhân của tôi. Em phải học hỏi anh rể nhé!
Làm sao con học được điều này, con yêu? Tôi muốn ăn! Bạn sẽ cưới tôi tại căn cứ không gian chứ? à! Đề xuất?
Anh rể? Đây là một chiến trường! Tôi đi đây! chiến trường!
Chúc mừng sinh nhật bạn!
Chúc mừng sinh nhật!
gửi em, em yêu, em, em, em yêu, gửi em,
quá nhiều, quá nhiều,
Bộ giáp đẹp trai chống cháy nổ này đẹp trai quá anh ơi. Làm thế nào để bạn nói điều đó? Anh ơi, áo giáp đẹp trai già có đầu chống cháy nổ,
Tài thiện xạ của tôi khá chính xác! Vâng? Bạn, bạn, bạn, anh chàng đẹp trai già với cái đầu chống cháy nổ này trông có vẻ có sức mạnh,
Anh ấy trông đẹp trai! Tôi trông đẹp trai với bất kỳ khẩu súng nào. Tìm đâu ra bạn trai tốt thế chị ơi? À,
Tôi đến từ Tế Ninh, Sơn Đông. Cái gì? Chị ơi, để em nói cho chị biết, đàn ông Sơn Đông yêu con gái nhất. Thực sự,
Anh rể ơi, em từng thấy chiếc Veyron này giống anh rồi.
Báng sét và búa ma, những thứ đỉnh cao và tốt nhất về tư duy và thiện xạ, thực sự nằm ngoài tầm với của vạn người như tôi.
Tôi nói sự thật. Vâng? Tôi không thích hiểu. Ai muốn hỏi tôi Veyron của tôi sau này sẽ tốt như thế nào?
Tôi chỉ nói là tôi học được từ anh rể thôi. Em yêu, anh đã gọi món Malatang cho em, còn thêm cả vỏ đậu phụ và củ tai gấp lại.
Đưa cho tôi một ít Malatang nhanh lên! Chị ơi, chị còn ăn Zheergen không? em gái? À, vâng,
Tôi đã đến Haidilao ở quận của chúng tôi và ngửi thấy mùi Zheergen trước đây. Nó tanh đến mức tôi không thể đặt nó xuống. Malatang,
Tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì bé thích. Chú tôi, anh rể tôi.
Bạn đúng là một chàng trai nóng bỏng! Chỉ cần ghen tị! Không chơi được nữa, tôi đi công tác.
Bạn đang đi công tác ở đâu? Được rồi, chúng ta hãy đi đến Châu Âu! Ồ, lối chơi đó ở Châu Âu là kiểu gì vậy? Tốt hơn Châu Âu và Châu Mỹ?
Nó có tàn nhẫn hơn Châu Âu và Châu Mỹ không? anh trai! Anh ơi, khi nào có thời gian anh sẽ học cách dạy em chơi kiểu Châu Âu nhé anh!
Bạn muốn thống trị trái đất, Xiaojiu! Không, không, không, chị ơi, em chỉ cần thống trị ngành hàng không vũ trụ thôi chị ạ.
Sau này tôi có thể đăng ảnh cưới của bạn lên TikTok không?
Liệu gia đình bạn có được may mắn về tiền bạc không? Thật hạnh phúc! Thật hạnh phúc! Ối, thế thì tôi đi đây,
Anh sẽ bắt máy bay, em yêu.
bye bye bye bye bye bye bye, chủ nhân,
bye bye bye bye, cái này có năm cái, anh đưa em đi Châu Âu và Mỹ nhé anh rể.
Ờ, đợi một chút, đợi một chút, tôi sẽ đưa chồng và anh rể của tôi đi và để họ cho tôi. Bạn không muốn chiến đấu ở châu Âu?
Chồng ơi sao anh lại đến đây? Bạn có muốn đánh nhau thêm hai lần nữa không? Vợ ơi, vừa rồi em đã đánh nhau với ai vậy? Mẹ kiếp,
Hơn chín triệu đã được thanh toán! Vừa rồi chúng tôi đang xếp hàng chờ một người qua đường. Người qua đường đó thật ngu ngốc phải không, Xiaojiao?
Uh, đợi một chút, tôi vừa đánh, đánh, giết! Anh ấy là người qua đường phải không, Xiaojiu? Đợi một chút,
Đợi một chút, tôi, tôi, tôi sẽ đến chỗ chị Douyin, đợi đã, chờ đã, hình như không đúng, tôi gửi nhầm,
Sai tin nhắn rồi chị ơi! Được, được, được. Hỡi người qua đường! Nếu không có người qua đường đó,
Tôi có thể kiếm được 20 triệu phải không, Xiaojiu? à! À, vâng, vâng, chị ơi, những người qua đường chúng ta vừa xếp hàng,
Mọi người đều đến với chiếc Veyron đó, chiếc Veyron đó thật ngu ngốc, nhưng Veyron, chồng tôi là người mạnh mẽ nhất.
Đúng không chồng? Nếu không thì tôi sẽ đóng vai Luna. Tôi cảm thấy như tôi có thể học được một phần mười những gì tôi học được từ bạn.
Tôi cảm thấy như mình có thể bay khắp không gian. Rất tiếc, không, không, tôi cũng ăn đồ chua. Bố ơi,
Bố ơi, con nhanh lắm! Tôi sẽ kéo dây cho anh, anh mạnh quá! Anh trai, chúa ơi, anh mạnh mẽ quá! Anh ơi,
Tuyệt vời quá anh trai ơi, sao anh mạnh mẽ thế? Tại sao không? Chỉ tại ngươi không tới, người qua đường ngu ngốc. Rất tiếc,
Sau đó tôi gần như không ra ngoài. Đúng không, thưa cô? Có chuyện gì vậy anh trai?
Người qua đường vừa rồi, hãy sống như một ông chủ! Anh ấy đưa chúng tôi đến bộ phận điều khiển trung tâm. Hãy hoàn thành việc điều khiển trung tâm.
Anh đưa chúng tôi về ký túc xá rồi đến trường Đại học Thứ Tư. Vâng, nó khác xa với con tôi. Vâng, vâng, vâng,
Cố lên, cố lên, cố lên, cố lên! Con ngựa này có chữ ký của Julang. Vâng, còn có con sóng lớn đó,
Sau đó người qua đường lên ngựa thậm chí còn không biết cách sử dụng làn sóng khổng lồ. À, cô đến vẽ túi, vẽ túi cho Tú Nhi phải không cô?
Vừa rồi người qua đường đã sử dụng loại súng sét nào? Tay cầm ảo? Giống như bắn súng và mắc bệnh Parkinson. Vâng, đúng vậy.
Anh rể tôi phải sửa lại súng, báng CT, ừm, báng cầm tấn công.
Rồi từ nay tôi sẽ trụi hết lông và không như người qua đường vừa rồi nữa. Từ giờ trở đi, anh sẽ là chủ nhân của em.
Đây là con rồng châu Âu và châu Mỹ nhất mà tôi từng thấy với trục ba phần. Ôi, đây là đứa con mà tôi muốn bế.
Đừng hỏi tôi sau này chiếc Veyron của tôi sẽ tốt đến mức nào, tôi chỉ nói rằng tôi đã học được điều đó từ anh rể. Vợ,
Bạn sẽ cưới tôi tại căn cứ không gian chứ? À, chưa có ai cầu hôn tôi ở căn cứ không gian cả. Vâng,
Không, tôi nghiêm túc đấy.
Hãy để nó đi cùng bạn. Rất nhiều người đang tận hưởng điều này. Thưởng thức! Ôi em yêu,
Không hứa thì đừng ăn hi! Tiểu Cửu, đến chụp ảnh cưới cho hai chúng ta đi. Bạn đang chụp ảnh cưới nào?
Làm thế nào để bắn? Em chưa chụp được tấm ảnh nào anh ơi. Vâng? À, tôi vừa liên hệ với người chụp ảnh cưới trên Douyin. à!
À, anh rể, anh rể, dịch sang bên phải một chút, nhìn ngọt ngào hơn một chút, bảo vệ đôi mắt của mình. được rồi,
Đã đủ đẹp trai chưa? Này, chiếc Veyron đó xấu quá phải không Xiaojiu? Để tôi kể cho anh nghe, anh rể.
Lấy Navero thôi, con đó có đầu chống nổ, League One cũ, này, thiện xạ của mình hơi tệ,
Đưa súng máy cho hắn giết, haha, xa quá anh ơi, lần đầu tiên em bị xếp hạng như thế này. À,
Vâng, vâng, bạn tìm được một người bạn trai tốt như vậy ở đâu? Chị ơi, em cũng muốn tìm một cái, chị nghe thấy không?
Từ Hà Nam? Từ An Dương, Hà Nam? Người Hà Nam là những người yêu thương nhất và yêu con gái nhất phải không? À,
Khi nào có thời gian, cậu hãy đến Anyang cũ của tôi, tôi sẽ đãi cậu ăn ở đây.
Tôi không biết nấu đồ ăn. Em phải học hỏi anh đấy, anh rể ạ. Ôi, vợ tôi,
Tôi đã gọi món Malatang yêu thích của bạn, được thêm đặc biệt với vỏ đậu phụ và lát củ sen.
Tất cả các bạn thích ăn. Tôi không giỏi lắm. Em quên gập tai phải không chị? À,
Bạn không thích ăn rễ tai gấp sao? Tôi không ăn nó. Tôi không bao giờ ăn rễ nấm. bạn,
Tôi không ăn rễ Zheer. Em không muốn ăn Zheergen à, em gái? Tôi không muốn ăn nó, ờ. Vợ chồng tôi thích ăn,
Tôi biết rõ nhất.
Tôi gọi món lẩu cay mỗi ngày. Vâng, vâng, tôi đã nhớ chính xác phải không? Hahahahaha! Rất tiếc,
Anh đang ở chỗ làm, anh đi ăn, anh sẽ lấy, được rồi em cứ ăn đi đừng gọi anh.
C U Lala, tạm biệt! Để tôi đi! Để tôi đi! Tạm biệt! Tạm biệt! Hãy tỏ lòng tôn kính với bậc thầy! Chị ơi, chị còn muốn đánh nhau không?
Đợi một chút, chờ một chút, chồng tôi đang tới. Còn nữa không? Em ơi, em có nhớ anh không? Xin chào,
Chào chị, chào chồng, sao chị lại ở đây? Tôi đã chờ đợi bạn trong một thời gian dài.
Vừa rồi cậu đang chiến đấu với ai?
Tôi thấy nhà hàng đó, chúng ta ăn hơn năm triệu, ha! À! Chúng tôi chỉ chơi hai trò chơi với người qua đường, anh rể.
Hahahahaha! Đúng rồi, người qua đường chỉ xếp hàng mua hai chiếc Veyron để gọi đồ ăn thôi. Vâng, vâng!
Anh có phải là một tên trộm Rồng hùng mạnh không, anh trai? Đúng vậy, ngã xuống đất như thế này, tôi cảm thấy như mình có thể học được một phần mười những gì tôi học được từ bạn.
Tôi cảm thấy như mình có thể bay khắp không gian. Hà hà! Hết rồi em yêu, anh phải xuống lầu, anh phải xuống dưới nhà.
Được rồi, tiếp tục đi em yêu. Tôi đang đi xuống tầng dưới để đón chuyến tàu tốc hành. Tôi sẽ lên ngay! Được rồi, được rồi!
Không thể quay lại được nữa, cả hai chúng ta đều phải chờ đợi. Được rồi, được rồi tôi đi đây. ĐƯỢC RỒI.
Vậy thì cứ tiếp tục đi em yêu! Này anh ơi, chắc có người ở đây anh ơi!
Tôi vừa nhìn thấy ba người trong đội của bạn, họ thực sự là con đường để đi vào sảnh! Có người đang đến, có người đang đến, anh ơi!
Anh ơi, hãy nói cho em biết sự thật đi! Uh, chị tôi bảo trước tiên hãy chơi hai trò chơi ngẫu nhiên,
Hãy cùng nhau chơi sau khi tan sở nhé. Anh không nhịn được, em bám víu quá, ngày nào cũng phải đợi anh tan sở,
Chơi hai hoặc ba chiêu với tôi, bạn sẽ bị tôi làm chủ. Anh biết gì không, anh trai? Điều đó đúng,
Anh trai? Điều đó có đúng không anh trai?
Hãy nói cho tôi biết từ tận đáy lòng, bạn nghĩ gì về em gái ruột của mình? Chị Zhen thậm chí còn nói với tôi rằng chị ấy nhớ em.
Anh ấy nói chiếc Veyron của bạn rất tốt, sau đó anh ấy còn nói sẽ chụp ảnh cưới cho bạn sau. Này, không có tóc,
Em gái ruột của bạn chỉ thích ra ngoài chơi và cũng thích ăn lẩu cay. Này, đúng rồi, chị tôi yêu Malatang. Vâng,
Phát một loạt sóng, mười không hay, về đi em. Ôi em yêu, cuối cùng anh cũng đã trở lại.
Số tám ở đây đã ra ngoài nhiều lần và cuối cùng bạn cũng đã quay lại. Này, hai cái sừng này có ý nghĩa gì thế?
Tiểu Giai, à, ồ, cậu không hiểu điều này à? Đây là để đánh lừa đối thủ A anh ơi,
Anh trai này và tôi có những ý tưởng tuyệt vời! Vâng? Vâng, vâng, vâng, anh ơi, anh quá độc rồi anh ơi,
Anh ta chính là kẻ đã lừa đối thủ A bắn đạn. Vừa nãy cậu không nói chuyện, không phải em bé. Anh trai vừa khen ngợi bạn rồi.
Sao em không ngừng nói đi, em yêu? Để tôi kể cho bạn nghe, hồi đó người anh em này đã khen ngợi bạn như thế nào?
Bầu trời đầy phấn khích. Vâng, ôi, con tôi là thế đó! Chúa ơi, thật là một chàng trai! Tôi có kế hoạch rồi, đi thôi.
Súng này mạnh quá anh ơi! Thôi nào! Chậm lại, chậm lại! Hãy ngoan nhé
Đây là con rồng châu Âu và Mỹ nhất mà tôi từng thấy kể từ quý 3. Tôi tàn nhẫn đến vậy sao? Em ơi, em thậm chí còn không biết,
Hai người qua đường ở hàng phía trên tôi thật ngu ngốc. Họ thực sự không biết gì cả. Họ chỉ thích dùng hai thứ đó để phá sóng lớn.
Khẩu súng xe lăn đó thực sự không tốt bằng khẩu M7 của Brother. Thực sự, hãy thành thật mà nói, nó có điên rồ lắm không?
Chồng ơi em không muốn chơi nữa Tôi phải đi ngủ. Bạn và Xiaojiu có thể chơi. Chị ơi, chị không muốn chơi nữa à? Em gái?
khoảng trống
À, cái này, ừ, đợi một chút, đợi một chút, đợi một chút, bạn đang làm gì vậy? Món bố nấu không phải là món ăn bình thường.
Ôi chúa ơi! Ah, vậy thì em sẽ bảo vệ anh, chồng ạ. Đợi một chút, tôi tôi tôi tôi nghỉ ngơi,
Tôi sẽ nghỉ ngơi. Chị dâu của anh chàng này đang tìm người, ừ, chị dâu, chị dâu, chị dâu, chị dâu, xin chào, xin chào,
Em bé ơi. Ôi chồng ơi, đến lấy nó đi, đổ dầu ra! Rất tiếc, tôi hết xăng rồi phải không? Chị ơi, chị ơi, chị ơi,
Em đang tập đây chị.
Người xanh là ai? Này chị, em, em, em lại là bàn phím chị ơi. Em bé đi kèm với hộp bay và bảo hiểm.
Bàn phím, haha, không muốn cái màu xanh lá cây. Người qua đường quét biển hiệu rất ngu ngốc và rất mờ ám. Anh ấy có sử dụng nó không?
Đã đến lúc nạp lại thanh năng lượng rồi anh em ạ. Haha, đừng im lặng. Wow, chồng, nhanh lên và lấy nó đi, chồng,
Bạn đã ăn món Malatang tôi vừa gọi cho bạn chưa? Ăn xong tôi rất thích món canh cay.
Cậu lén lút uống nó bên đường phải không, Littlefoot? Uh, anh chưa ăn gì à, anh trai? à! Anh tôi nói Zheergen đặc biệt ngon.
Ngoài ra còn có thêm đậu phụ và lát củ sen? Vâng, vâng, vâng! à!
Tại sao bạn lại mang theo một đống tai nghe vào? Cái này dùng để làm gì? Tôi đang chơi, tôi đang chơi với tôi,
Nhầm lẫn chị đối diện. Điều này thật vô ích! Em mang về một cái dự phòng để đeo sau lưng nhé chị.
Vậy thì bạn và chồng tôi có thể lấy hai chiếc còn lại. Này, đợi đã.
Đợi một chút! Đợi một chút! Tôi đã mất kiểm soát khi bắn tia sét lúc 18 giờ nên phải nhanh chóng thoát ra.
Ông già ở tầng dưới cạo cho tôi ba bánh. Tôi phải rời đi nhanh chóng, rời đi nhanh chóng, rời đi nhanh chóng! Để tôi đi!
Để tôi đi! Này anh bạn, tại sao anh không đợi một lát? Sơ tán ngay đi anh em! Này, không, anh trai,
Tôi mới mua ba chiếc bánh xe này, và tôi cũng vừa mua đồ cũ. Tôi phải để mắt đến họ, bạn biết không? Được rồi,
Em yêu, không, anh đi đây! Tạm biệt! Tạm biệt! Vậy tạm biệt nhé! Tạm biệt anh trai!
Vừa rồi anh đưa tai nghe cho tôi là có ý gì vậy, anh Xiaojiu? Ờ, lần sau sao chị không ngừng đánh em đi chị dâu? Này,
Tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi. Có thể bạn đang ám chỉ tôi phải không?
Ừm, Tiểu Cửu Cửu đã nói dối tôi về chuyện này! Tôi có ba đứa con và bảy cậu con trai đã gặp được bố mẹ.
Tôi đã hẹn hò với mười sáu người bạn trai và tôi chưa nói với anh ấy bất cứ điều gì và tôi cũng không biết gì cả. Và à,
Anh trai cậu còn hứa cho tôi 1,68 triệu để cưới tôi! Được rồi, được rồi, anh ấy hơi ngầu một chút thôi.
Anh ơi anh đưa em đi ăn 1,68 triệu nhé? Tôi tôi tôi? Chị, anh,
Ý bạn là một chiếc ô tô đã được thay động cơ ba lần, dính vào bảy vụ tai nạn và đã được chuyển đi mười sáu lần?
Lần này là 1,68 triệu phải không?
Tôi, phần cuối cùng là phần đánh giá của người hâm mộ,
Thực tế đã có 27 người đánh giá trí tuệ cảm xúc của tướng quân trên 8 điểm! Tôi muốn ghi được tám điểm,
Tức là nếu gặp phải loại nắm đấm nghẹt thở này, tôi sẽ cảm thấy ngột ngạt trong bụng. Này,
Người anh em này bình tĩnh không nói gì nên tôi cho điểm tám! Nhưng khi nói đến thực tế, tôi nói sự thật,
Tôi phải đánh bại anh ta. Tuy nhiên, tất cả ban giám khảo trong nhóm chuyên môn đều cho điểm 0.
Bởi vì anh ấy chỉ cần cung cấp giá trị và cơ sở tình cảm đó.
Thế là đủ rồi. Sau đó, anh ta sử dụng đầu tai nghe và cái đầu thiếu tôn trọng ở cuối.
Chỉ 0 điểm thôi, được chứ? Vậy bạn nghĩ vị chỉ huy quân sự này nên được bao nhiêu điểm cho trí tuệ cảm xúc của mình?